# 21
Портфолио Аналитик данных 34.0

Обо мне

Здравствуйте! Меня зовут Алина Валиева, я начинающий аналитик данных. (Обо мне). В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

Навыки и технологии

- Инструменты анализа данных: SQL, Excel;
- Языки программирования и библиотеки: Python; Pandas, math;
- Системы управления базами данных: MySQL, PostgreSQL;
- Средства визуализации данных: PowerBi; Matplotlib, seaborn;
- Инструменты для машинного обучения: scikit-learn, TensorFlow.
- 
Проекты

Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы

Что нужно было сделать:

1. Настроить в калькуляторе учет корректировок планов маркетинга
2. Пересчитать план найма преподавателей.

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qERktvnivwaQsA5K8dMgbaekCVxNJONy/edit?usp=share_link&ouid=115485511697342515980&rtpof=true&sd=true

Проект 2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра
Что нужно было сделать:
Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25-процентную маржинальность

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PtoEAWLc4-2Tj-NaRlvdFZAMqwMcG3aW/edit?usp=sharing&ouid=102152078007665484099&rtpof=true&sd=true

Выводы(итоги): Без повышения цен и попыток сэкономить на маркетинге, скорее всего у этой модели бизнеса нет шансов на успех. Хотя, тут стоит быть очень осторожными. Увеличивая цены и снижая рекламные затраты, мы можем совсем растерять всех клиентов.

Проект 3: Когортный анализ онлайн-кинотеатра с помощью SQL

Что нужно было сделать:
Задача — смоделировать изменение балансов студентов.
Запрос, который собирает данные о балансах студентов за каждый "прожитый" ими день.

https://metabase.sky.pro/question/65035

Визуализация

https://docs.google.com/document/d/1eLwUJtaB0eRpy2cc97R7dFnAN5tHrF_r/edit?usp=share_link&ouid=115485511697342515980&rtpof=true&sd=true

Выводы (итоги):

https://docs.google.com/document/d/1Aevzomy1yzFidOZqqG-u3q02-3PuhETO/edit?usp=share_link&ouid=115485511697342515980&rtpof=true&sd=true


Контактная информация
Электронная почта: alinavalieva35@gmail.com


 
